# dungeon-game-api
## Условие
Дано подземелье, состоящее из комнат, соединённых между собой дверьми. Подземелье имеет следующие характеристики:
1. Все комнаты квадратной формы.
2. Каждая комната может быть или тупиковой (то есть иметь всего одну дверь, через которую пользователь может войти и выйти), или содержать ещё хотя бы одну дверь, ведущую в другую комнату.
3. Подземелье проходимо (всегда есть маршрут к выходу).
4. Протяжённость подземелья произвольная.

Существует персонаж, у которого есть изменяемое количество очков.
1. Счёт не может стать отрицательным.
2. Персонаж может перемещаться сквозь дверь в любую прилегающую комнату и обязательно взаимодействует с её содержимым, если оно есть.

Комнаты бывают следующих типов.
1. Комната, где стоит сундук с сокровищем. Добавляет к счёту игрока случайное количество очков.
Сундук может иметь 3 степени редкости, от которых зависят диапазоны очков, которые он даёт.
2. Комната с монстром. При победе над монстром игрок получает количество очков, равных силе монстра. Бой происходит путём генерации случайного числа и его сравнения с величиной силы монстра. Если число больше силы, монстр побеждён и игрок получает очки. Если меньше или равно, сила монстра уменьшается и раунд повторяется до тех пор, пока монстр не будет побеждён. Монстры могут быть разных типов. Тип влияет на диапазон стартовой силы монстра и величину, на которую уменьшается сила в случае неудачного раунда.
3. Пустая комната.
4. Посещённая комната, в которой игрок уже взаимодействовал с объектом. Считается пустой.
## Задача
Используя ООП, напишите на PHP код API, который обрабатывает игровой сценарий:
1. Загружает извне информацию о подземелье в некотором формате.
2. Помещает игрока в стартовую комнату.
3. Обрабатывает перемещения игрока (вводятся извне), до тех пор пока игрок не достигнет выхода.
4. Сохраняет итоговые очки игрока после выхода.
## Пояснения
1. Генерировать подземелье не надо.
2. Считаем, что одновременно активно 1 подземелье и его проходит 1 пользователь.
